El sistema debe ser capaz de: 
- Almacenar todos los clientes de la financiera
- Poder listar y buscar a cada uno de estos
- En el listado debe contener separar entre 3 tipos:
    * Clientes Activos: que tienen creditos que estan pagando
    * Clientes Deudores: que tienen mas de dos meses sin abonar una cuota de alguno de sus creditos
    * Clientes Inactivos: clientes que cancelaron sus creditos y en un futuro cuando se les otorgue un nuevo credito pasen a cambiar de estado a Activo
- En el listar (activos) debe haber las columnas:
    * Nro de Clientes
    * Nombre 
    * Apellido 
    * DNI
    * Domicilio
    * Telefono
    * estado

- El sistema debe ser automatizar el estado de los clientes una vez que se venza dos cuotas impagas de pasar el estado del cliente de "Activo" a "Deudor"
- El sistema debe generar pagare y contrato de mutuo tomando datos del listado de clientes, para luego ser impresa.
- En el mainboard de este sistema se deben mostrar datos de fecha, lista de clientes que deben abonar el dia de la fecha y clientes que deben abonar durante esa semana, asi como el simulador de cuotas.
- El simulador de cuotas debe tener el monto a prestar, cantidad de cuotas y si las cuotas son semanales, quincenales o mensuales.
- Cuando se cree un nuevo credito el sistema seguir los pasos:
    1. Seleccionar cliente (listado y busqueda)
    2. 